How to use Live translate for phone calls with Galaxy AI | Samsung UK Skip to content Skip to accessibility help Choose your location and language. United Kingdom / EnglishOther Countries or location Continue Close previous menu Open Search Layer Search close menu Sign In/Sign-Up Why Create a Samsung Account? Open My Menu Why Create a Samsung Account? Shop Shop Offers Mobile Offers Television Offers Laptop & Computing Offers Monitors Offers Home Appliances Offers Galaxy Gifts Special Stores Student & Youth Offers Key Worker & Teacher Offers Business Offers Samsung KX LDN Benefits Why Buy From Samsung Samsung Care+ Samsung Rewards Mobile Trade-in TV & Appliance Trade-up Price Promise Samsung Finance PayPal credit Klarna Upgrade Members New & Featured Shop Home Download Shop App Mobile Mobile Mobile Discover Mobile Galaxy Smartphone Galaxy Tab Galaxy Book Galaxy Watch Galaxy Buds Galaxy Ring Galaxy Accessories Galaxy AI One UI Samsung Health Apps & Services Why Galaxy Switch to Galaxy New & Featured Galaxy Z Fold6 Galaxy Z Flip6 Galaxy S24 Ultra Galaxy S24 | S24+ Galaxy S24 FE Galaxy Tab S10 Series Galaxy Watch Ultra Galaxy Buds3 Pro Galaxy AI TV & AV TV & AV TVs All TVs Neo QLED OLED QLED Crystal UHD The Frame The Serif The Terrace The Sero TV Accessories TVs by Sizes 98 inch 83 & 85 inch 75 & 77 inch 65 inch 55 inch 48 & 50 inch 43 inch 32 inch or smaller TVs by Resolution 8K TVs 4K TVs Full HD/HD TVs Sound Devices All Sound Devices Q-Series Soundbars Ultra Slim Soundbars S-Series Soundbars B-Series Soundbars Music Frame Sound Tower Audio Accessories Projectors All Projectors The Premiere The Freestyle Projector Accessories Discover Why Samsung TV Why 8K TV Why Neo QLED Why Samsung OLED Why The Frame Samsung Smart TV Best Gaming TV Super Big TV Best Samsung TV for Sports MICRO LED Buying Guide Help choose my TV Help choose my Sound Device TV Buying Guide Soundbar Buying Guide Discover TVs Discover Lifestyle TVs Discover Sound Devices Discover Projectors Appliances Appliances Refrigerators All Refrigerators French Door Side-by-Side Bottom Freezer One Door Refrigerator Accessories Laundry All Laundry Washers Washer Dryers Tumble Dryers Laundry Accessories Vacuum Cleaners All Vacuums Jet Stick Vacuums Jet Bot Robot Vacuums Vacuum Accessories Bespoke JetTM Cooking Appliances All Cooking Appliances Ovens Hobs Microwave Ovens Hoods Cooking Appliance Accessories Dishwashers All Dishwashers Built-in Free-standing Discover AI Energy Saving Welcome to Bespoke AI Smart Forward Buying Guide Refrigerators Buying Guide Laundry Buying Guide Vacuum Buying Guide Appliances Buying Guide Discover Refrigerators Discover Laundry Discover Vacuum Cleaners Discover Cooking Appliances Discover All Appliances Computing & Displays Computing & Displays Galaxy Book & Laptops All Laptops Galaxy Book Ultra Galaxy Book Pro 360 Galaxy Book Edge Galaxy Book 360 & Galaxy Book Galaxy Chromebook Laptop Accessories Copilot+ PCs Computer Monitors All Monitors Odyssey Gaming ViewFinity High Resolution Smart Monitors Ultrawide Curved 4K UHD Full HD Displays for Business Smart Signage LED Signage Commercial TVs Business Monitors Memory & Storage All Memory & Storage NVME SSD SATA SSD Portable SSD Memory Cards USB Flash Drive Discover Why Odyssey Gaming Monitor Why ViewFinity High Resolution Compare Galaxy Books Windows 11 Galaxy Books Download Center Buying Guide Help choose my Monitor Monitor Buying Guide Discover Galaxy Book Discover Computer Monitors Discover Memory & Storage Accessories SmartThings AI AI AI Galaxy AI Samsung AI TV Bespoke AI Discover Discover AI Support Support Product Help Support Home Manual & Software Search Support Shop FAQ Contact Contact Us Sign Language Support Repairs & Warranty Troubleshoot & Book a Repair Track My Repair Warranty Information Self Repair Additional Support News & Alerts Community Discover Warranty Manual Download Contact Us For Business Search Search Basket https://shop.samsung.com/uk/cart/ Number of Products : Sign In/Sign-Up Sign In/Sign-Up Why Create a Samsung Account? Orders Product Registration Samsung Rewards Members Open My Menu Why Create a Samsung Account? My Page Orders Wishlist Product Registration My Rewards Members Log out Navigation Your basket is empty. OK Close Sorry this item is out of stock OK Close Remove Code not valid with this productAre you sure to remove this product? Add to wishlist Delete Close Privacy Policy I have read and agree to the Samsung.com Privacy Policy Tick this box to proceed to Samsung.com. By ticking this box, I accept Samsung Service Updates, including : Samsung.com Services and marketing information, new product and service announcements as well as special offers, events and newsletters. PROCEED TO SAMSUNG.COM Close Close Privacy Policy Check preferences Help us to make recommendations for you by telling us what you like Yes Later Close Check Preferences Search Form Clear No Suggestions Suggested searches POPULAR SEARCHES RECENT SEARCHES RELATED PRODUCTS RECOMMENDED Close How to use Live translate for phone calls with Galaxy AI Galaxy devices come with a number of AI-powered features, including Live translate. This particular feature translates phone calls in real-time directly on your device. You will essentially have your own personal translator, which will make multilingual communication easier. Please Note: Some of the supported languages below are only available by downloading a language pack. The Live translate feature is available on the Tab S9 and later models (with One UI 6.1.1 or later), excluding Wi-Fi only models. Apps supporting Live translate Google Meet, Signal, Wechat, Kakaotalk, Facebook messenger, Instagram, LINE, Whatsapp, Telegram. * Supported apps are subject to change. Supported languages (Regions) Arabic, Bahasa Indonesia, Chinese Simplified, Chinese Traditional (Hong Kong, Taiwan), Dutch, English (Australia, India, United Kingdom, United States), French (Canada, France), German, Hindi, Italian, Japanese, Korean, Polish, Portuguese (Brazil, Portugal), Romanian, Russian (Russian Federation), Spanish (Mexico, Spain, United States), Swedish, Thai, Turkish, Vietnamese. * More languages will be added in future updates. (Last updated, November 2024) How to turn on Live Translate Before you can use Live Translate, you must first enable the feature in your device's Settings. The following instructions will assist you in completing the process. Please Note: Ensure that you are connected to a network and logged in to your Samsung account before proceeding. Step 1. Open Settings > Tap Galaxy AI. Step 2. Tap Phone. Step 3. Toggle the switch to On.* If a pop-up window appears when you tap the switch, follow the on-screen instructions. Step 4. Set your language in the Me section and the other person's language in the Other person section.* If you need to download the language, tap the download icon next to the language required. Once the download is complete, scroll up to the top of the page and tap the language you need. Please Note: You can also access the Live Interpretation settings screen from the Samsung Phone app > More options icon (three vertical dots) > Settings > Live Translate. How to use Live Translate during phone calls Once you have set up Live Translate in your device's Settings, it's time to try out this new feature on a phone call. Step 1. Make or receive a call using the native phone app > Tap on Call assist. Step 2. Tap on Live translate. Step 3. Bixby voice will automatically use the language configuration selected in your device's Settings to start the conversation. Please Note: Translation results and quality may vary each time. How to use Live translate in other apps How to check the app supporting Live translate The Live translate feature is available in apps not only in the Samsung Phone app but also in other apps. Using the guide below, you can check which of your third-party apps support this feature. Step 1. Open Settings > Tap Galaxy AI. Step 2. Tap Call assist. Step 3. Tap Live translate in other apps. Step 4. Check apps that support Live translate and tap the switches to enable the feature. How to use Live translate in other apps * The Signal app has been used for this example. Step 1. Call the other party in the Calls tab of the third-party app. Step 2. Open the Quick Settings panel > Tap Live translate. Step 3. Live translate will start once the person on the other end speaks. Please Note: The UI and usage may vary depending on the app. Other features include: Mute voice: Allows you to block the other party's or your voice on a call so that only the translation is heard. Language and voice presets for each person: Allows you to set languages and voices to use for calls with specific phone numbers or contacts. Click here to read more about the AI features on supported Samsung Galaxy devices and models. Related Questions How to activate Wi-Fi Calling on a Galaxy smartphone What to do when your Galaxy device is unable to make or receive calls How to use or manage dual SIM cards Yes No Comments: (Optional) SUBMIT Thank you for your feedback! Please answer all questions. Close popup Contact Info Samsung Account Get connected with Samsung Account. Your gateway to all things Samsung Sign in Create an account Troubleshoot and book a repair Support for your mobile devices, home appliances, TV and computing products Learn more Contact us For support buying a product, help with an order or technical product support Learn more View more Home Home Product Help & Support Product Help & Support Mobile Device Mobile Device How to use Live translate for phone calls with Galaxy AI How to use Live translate for phone calls with Galaxy AI Footer Navigation Product & Service Open Smartphones Tablets Audio Sound Watches Smart Switch Mobile Accessories TVs Lifestyle TVs Sound Devices Refrigerators Laundry Cooking Appliances Air Solutions Monitors Memory Storage Shop Open All Offers Contract Phones Trade In Deals Samsung Upgrade Programme Samsung Experts – Buying Advice Track Your Order Delivery and Returns Online Shop FAQs Samsung Shop App Business Shop Student & Youth Offers Key Worker & Teacher Offers Samsung Experience Store Samsung KX LDN Explore Support Open Solutions, Manuals & Downloads Book a Repair Track my Repair Contact Us Warranty Information How to Guides Email CEO Product Registration Rate your experience Safety Notice Account & Community Open My page My products Orders Wishlist Members Vouchers Community Samsung Rewards Sustainability Open Environment Security & Privacy Accessibility Diversity · Equity · Inclusion Corporate Citizenship Corporate Sustainability Modern Slavery Act Statement Gender Pay Gap Reports Online Safety About Us Open Company Info Business Area Brand Identity Careers Investor Relations Newsroom Ethics Samsung Design Tax strategy Copyright© 1995-2024 Samsung. All rights reserved. United Kingdom/English United Kingdom/English Terms and Conditions Privacy Cookies Legal Sitemap STAY IN THE LOOP? Go to Top